['' सभी दुनिया एक मंच और उसके लोगों के कलाकार हैं '' या ऐसा कुछ। नरक ने कहा था कि थिएटर ऑर्केस्ट्रा गड्ढे पर रोक दिया था - या थिएटर के दरवाजे पर भी? नाटकीय अनुभव में प्रेक्षक भाग लेने वालों में कहानी क्यों नहीं है? 

यह फिल्म एक भव्य प्रयोग था, जो कहती है: "अरे! कहानी तुम हो और इसे आपके ध्यान से अधिक की जरूरत है, इसकी आवश्यकता है आपकी सक्रिय भागीदारी " "कभी-कभी हम आपको कहानी लाते हैं, कभी-कभी आपको कहानी में जाना पड़ता है।" 

कोई भी नहीं सुनी, लेकिन इसका मतलब यह नहीं है कि इसे नहीं कहा जाना चाहिए। ']